referat 07.04.25

kodestopp fredag 11.04/påsken(?)

tester må være ferdig til kodestopp, front og backend.

rapport er der det teller mest.

line coverage 100%, branch coverage 90%

ikke legg ved tester som ikke kjører/feiler ved testing.
ved inkludering av coverage rapport, så får vi oversikt over
hva mer vi trenger.

Denne coverage rapporten kan brukes som fakta for rapporten vår.

trenger ikke si så mye om testene i rapporten.

Total coverage beskrives i rapport.

RAPPORT ER VELDIG VIKTIG!!!!
Spørsmål svares av Sera, ingen rapport lesning.