referat 28.04

veldig bra kode er ferdig(frontend-testing ikke ferdig)

rapport startet.

sideantall som står er ikke max, er bare estimat.
kan være en ide å lage en demo video.

tar tid å lage demo, så må avgjøre kjapt.
lage flere videoer, edit inn i 1(kanskje).

gruppe rapport:
	- hva vi gjorde
	- tekniske deler, fagstoff, etc.

individuell rapport:
	- kritisk og snakke om hva som funket og ikke funket
	- din opplevelse av faget
	- hva vi har hatt problemer med.
	- hva funket, hva funket ikke
	- hva har du lært som person, hva vi har lært av fagstoff fra boka.

ha med en disclosure om bruk av KI i rapport og kode. må være forsvarlig brukt.

karakter kan bli mindre hvis vi ikke setter poengene likens.

rapport er super viktig, må jobbes hardt med.

papertrail blir veldig stort, uansett hva vi tror.
personas(?)

referat trail - Alex
hvis mer enn 1 person har jobbet med noe så må alle skrive om det på individuell rapport.

