referat 27.01.25

- sprint 1 mål: inføre react. utført.
- log inn ikke langt unna. 
- lagd miro,
- imdb for bøker.
- server fra td tar tid.
- planning poker, fordel sprintene ordentlig.
- legge til TA i discord gruppa og github
- storyboards, ca 30 stk per sprint. 
- personlig egenrapport, teknisk grupperapport
- hvorfor poeng: enklere å fordele arbeid.
- agile er viktig!!!!
- test skriving, viktig shit, backend først, frontend senere.
- 

-til neste møte:
hvor lenge skal sprints være, vurdere å legge poeng til oppgaver , legge til storyboards, fordele arbeid mer oversiktlig.

Github: @SeraMadeleine