referat 24.02.25

server litt fucked

cookies litt fucked

6 møter(!!!) i uka, burde ha stand-up hver dag helst.

for eksempel: skrevet setning for møte istedenfor fysisk
sist møte kan brukes som sprint planlegging

finne måte kommunikasjon fungerer for oss, må bli bedre på å snakke.

hva fungerte bra: idk

lage protection rules og implementere kode reviews før vi pusher på main.

hva funket i denne sprinten og hva funka ikke.

popups for logout, sikker på XYZ?

hash passord (salt?)

