referat 10.03.25

personas, backlog, user stories, scenarios, feature list


tester før kodeskrivning, ikke gjort, ikke mulig(?)

sett inn poeng på features, vi burde alle ha ca like mange timer på jobben på appen. for eksempel:
- 5 poeng = 1 time


rapport maks 15 sider gruppe

rapport maks 10 sider personlig


utred ka vi har og ka vi må gjøre.
oppgaver MÅ fordeles.
metrikken for å sjekke hvem som jobba med hva MÅ bli fiksa og sett på.


ha møte, gå gjennom backlog, sett opp storypoints(!!!!), sluttmøte for sprint 3, PLANLEGGINGSMØTE for sprint 4

ha agile Development møte(planning Meeting, avluttningsmøte) ha møte referater.

miro, putt inn poeng på backlogen, ha flere mennesker på en feature.

tester for frontend og backend, helvete kor innviklet det var. 
