referat 31.03.25

siste mandagsmøter 7.04,
28.04, 5.05,12.05

hvor langt er vi kommet?
	- veldig langt

kanskje fikse smtp server for å sende emails, 
det finnes gratis versjoner

fikse en API tilkobling til Nasjonalbiblioteket, 
hvis det tar for lang tid drop det.

fiks å søke på andre brukere

se på gdpr i forhold til profiler,

Skriv at bare bøker med latinske bokstaver er med i databasen.

se på serveren, Ikke et krav, men fint å ha

ferdig til påske med kode, MÅ skrive bra rapport,
etter påske er det bare rapportene som gjelder.

Gå gjennom rapport den 28.04

Må fikse story Points,
hva er en scenarios, personas, backlog features, time and effort of each team member.

må reflektere over hvordan alle jobbet. 
Backloggen skal legges med som appendix i rapport,
eller dokument i mappe
story Points, user stories, møte referater

sera: 192 Points til sammen

kontinuerlig Development og delivery,
se på devOps. 

gruppe rapport 16.05, så individuell rapport 26.05

